突然回忆起自己的初中时代，大概就是十三四岁的样子。仔细去回忆那时候的有些还能记得的想法，竟然还会觉得，竟然还不能算是错误或者天真的.
这是不是反而说明，我是不是还没有长大。想着这个念头的时候，我走在路上，忍不住笑了。

叶子大概两三周前，问我。什么是江湖。你信不信江湖。我告诉他，我不知道怎么告诉你什么是江湖。但我，是信的。这段对话的来源，大概是一首古风歌引出的话头。
在和他聊完那个问题的时候，其实我就有点想去写一写。关于江湖的问题。

另外一个朋友，要去玩逆水寒。那天在yy我和他去争论关于中国游戏的问题,争论了很久。我承认我辩论输了。但，我大致是不服的。当时，不好去说一句话，因为那个时候是有些上头的。因为说那句话，会有贬低他们的意思——即使我本意确实没有那个意思。
这句话，在这里，我觉得，能够相对那么心平气和的，用相对稍微文雅一点的说法表述，即使。。还是有点。不文雅。
国人吃惯了屎味的巧克力，就根本不知道原来巧克力是可以是甜的。

两年多前，我在恒生工作的时候，用接近两个月时间去思考了两件事情。为什么我明明应该满意这份工作，却这么不想做。最后，我认为是因为我对这份工作没有任何的热爱，每当想到，这份工作会是我未来的人生方向时，就会产生一种和当年在故乡混吃等死一样的情绪——这样活着不如去死. 然后，基于此问题，我思考了第二件事情：我想做什么。在我人生三分之一的时间里，我想做什么。最后，我想我大概，是想去做游戏。
你问我信不信江湖，我说信的。什么是江湖呢？答案之一.就是温华，在从故乡出发的那一刻。他告诉自己，我是一名剑客。
在那一刻，我天真的认为，我应该是一名独立游戏开发者——当时，我甚至还不知道这个名词。

成功，是一个动宾结构的汉语名词。释义：它指达到或实现某种价值尺度的事情或事件，从而获得预期结果叫做成功.
这是百度对成功这个词的解释。
和朋友去争论什么是成功。朋友告诉我，有钱就是成功。回想起来，到现在此刻，我都不知道如何去反驳.
如果把金钱带到民族的荣誉和自豪里，这个民族就完了. 
，在我心里邓要比毛更值得最尊重。因为邓是第一位中国没有卸任的主席。而这些天，我却开始疑惑，甚至开始思考，当年他是不是因为看见今天的中国，所以才那样的不肯放权？
3. 每当和我妈去争论关于新闻的事情，我妈总说我是个卖国贼。可是，我总觉得，大概到了民国，我会变成一个八路，或报国而死，或文革而死。




